العودة إلى المنزل بعد لعب pachinko ،
تعلم Kogoro-no-occhan أن Kisaki-sensei كان يخضع لعملية جراحية
لعلاج مرض مفاجئ وهرع إلى مستشفى هايدو المركزي.
ومع ذلك ، كان Kisaki-sensei التهاب الزائدة الدودية.
عندما علم أنها بخير ،
غادرنا غرفة المستشفى و ...
هاه؟
هل هذا أنت يا موري سنسي؟
ماذا تفعل هنا؟
بوربون؟
هل انت لست على ما يرام؟
لا ، إنها زوجتي ...
لماذا ا؟
ماذا يفعل عضو في المنظمة السوداء في مستشفى هايدو المركزي؟
هل يمكن أن يكون؟ هل يمكن أن يكون؟ هل يمكن أن يكون ؟ !
ماذا تفعل هنا؟
سمعت أن أحد أصدقائي دخل المستشفى وجاء لرؤيته ،
لكنه اختفى على ما يبدو.
أخبرتني الممرضات أنك كنت هنا من قبل ،
لذلك ربما تعرف.
هاه؟
رجل يدعى كوسودا ريكوميتشي.
من هذا؟ أنا لا أعرفه.
أنت مدهش.
ماذا؟
معظم الناس ليس لديهم ثقة كاملة في ذاكرتهم الخاصة.
لهذا السبب قبل الإجابة لا ،
يطلبون معلومات عن الشخص إلى جانب اسمه.
لهذا السبب أنت رائع ، كونان كون.
كنت تعلم أنه غريب بناءً على اسمه فقط.
لا يجب أن تأخذ الأطفال على محمل الجد.
سيقول الكثير من الناس إنهم لا يعترفون بشخص ما بالاسم حتى عندما يلتقون.
بعض الناس يعرفون الآخرين فقط عن طريق لقب.
ثلاثة ، اثنان ، واحد ...
صفر!
ماذا؟ هل هناك شيء خاطئ؟
لا لا شيء.
لقبي هو "صفر" ، لذلك اعتقدت أن شخصًا ما كان يتصل بي.
لماذا صفر؟ أليس اسمك تورو؟
أن تكون شفافًا يعني أنه لا يوجد شيء هناك.
ومن ثم صفر.
هذه هي الطريقة التي يأتي بها الأطفال مع الألقاب.
هذه الصور تعيد الذكريات.
إنه من مهرجان المدرسة.
هل تحتفظ بكل صورك القديمة على هاتفك؟
فقط تلك التي أحبها.
ألم يكن هذا المهرجان المدرسي؟
عندما حصلت رينا على سوساكي كون.
رينا سان ، أنت محظوظ جدًا.
هذا ليس صحيحا.
سوتو رينا (42) زائر
في اليوم الآخر كدت أفقد ثروة في الأسهم.
زوجي مجرد ريتشي nouveau.
اعتقدت أن ابني مصاب بنزلة برد بسيطة أثناء امتحاناته ،
لكن اتضح أنها الأنفلونزا.
كل شيء كان سيدمر لو لم نلاحظ في الوقت المناسب
أنا أمشي على حبل مشدود.
خطوة واحدة خاطئة ، وسأكون في قاع الصخور.
هل جاءت تلك الصرخة من هذه الغرفة؟
نعم.
هل هناك شيء خاطئ؟
رينا ؟ !
رينا!
الخطوط الخفية على النخيل هي الصمامات.
الخصم يمسك النار على الخط إلى القلب.
شاي عشب ملطخ بالانتقام.
حل الألغاز من الصفر مع أمورو.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حفلة الشاي المكثف (الجزء 2)
حفلة الشاي المكثف ، الجزء الثاني!
المفتش ميجور!
انتهينا من فحص غرفة المستشفى ،
لكننا لم نجد حاوية أو حقيبة يمكن أن تحتوي على السم.
أنا أرى.
من المحتمل أن يرميها الجاني بعيدًا في الخارج.
أيضا ، لم نجد السم في الشاي المسكوب.
ماذا؟
ثم كيف كانت تسمم؟
في الواقع ، كان السم على...
هل كان على فنجان الشاي
مهلا!
ماذا تفعل؟
نظرت في جميع أنحاء المستشفى من أجلك!
R-Ran-neechan ...
قلت لك لا تتجول هكذا.
لكن ...
قلت لك لا تفعل ذلك.
قلت لك لا تقاتل بعد الآن.
لكن ...
لن أتمكن من معاملتك إذا تأذيت في المرة القادمة.
بعد كل شيء ، أنا ذاهب بعيدا.
سيكون وداعا ، ري كون.
وداعا ، ري كون.
مهلا.
مرحبا هل انت بخير
مهلا!
ما بك؟
موري سنسي ...
هل هذه القتل أكثر من اللازم بالنسبة لك أيضًا؟
أنت لم تحلها بعد ، أليس كذلك؟
ثم لا توجد طريقة لدي.
لديك هذا الحق.
هيا!
نحن نغادر!
ب- ب- لكن الحال!
القضية؟
سمعت صفارات الإنذار للشرطة في وقت سابق ...
هل حدث شيء في المستشفى؟
بلى.
تسمم سيدة وتوفيت.
المفتش ميجور والمحقق تاكاجي وكوجورو-لا-أوجيسان ليس لديهم فكرة من فعل ذلك.
لكن ، كونان كون ، انظر إلى الخارج.
تحولت السماء الزرقاء إلى اللون الأحمر الساطع.
حان الوقت للأطفال للعودة إلى المنزل.
ماذا؟
السماء الزرقاء ...
يتحول إلى اللون الأحمر ...
أحمر ...
هذا كل شيء! هكذا فعلت ذلك!
لذا دع أبي والشرطة يتعاملون مع القضية ...
مهلا.
هيا!
كونان كون؟
لقد حللت اللغز.
إنها الجاني.
وأنا متأكد من أنك تعرف
كيف فعلت ذلك أيضًا ،
صفر!
شفة الكأس؟
كان هناك سم هناك؟
نعم. فقط حول بقعة أحمر الشفاه.
عندما أحضرت الضحية سوتو رينا سان الكأس إلى شفتيها ،
شربت السم مع الشاي.
لم تكن هناك آثار للسم داخل الكأس.
زائر بيبو كاتسوكي (41
هل تعتقد أن أحدنا سمم الكأس قبل أن تشرب رينا الشاي؟
ألم يلاحظ أحد؟
هابو توكي (42) زائر كوساكا جوري (42) المريض
لم يفعل أحد أي شيء من هذا القبيل.
ألم تستمع إلى أمورو؟
الجاني لم يسمم كأسها.
لقد سمموا كوبهم الخاص وقاموا بتبديله مع الضحية.
ونحن نقول أن هذا غير ممكن!
كنت أشرب البابونج الأصفر.
كنت أشرب شاي النعناع البني.
وكنت أشرب شاي الفراشة الزرقاء.
حتى لو قام أحدنا بتبديل الشاي
مع الشاي الكركديه الأحمر سوتو سان كان يشرب ،
كانت ستلاحظ على الفور.
لكن الضحية فقط كانت لديها شريحة ليمون في الشاي ، أليس كذلك؟
إذا كانت وجهة نظرها محدودة ، فربما لم تلاحظ تغييرًا في اللون.
لا يبدون متشابهين!
ليس أن الرجل العجوز الذي لا يعرف شيئًا عن شاي الأعشاب سيفهم!
الآن ، الآن.
على أي حال ، إنها حقيقة أن الجاني قتل سوتو سان بتسمم كأسها.
لأننا لم نجد الحاوية للسم في هذه الغرفة ،
Beppu-san و Happo-san ، يجب أن يكون الجاني واحدًا منكم ،
الذي غادر الغرفة واحدا تلو الآخر.
أنا أرى.
بعد تسمم الكأس ، غادر الجاني الغرفة والتخلص من الحاوية.
نعم.
انتظر دقيقة!
لقد ذهبت للتو إلى الحمام.
وذهبت إلى المتجر لشراء وجبات خفيفة للشاي.
حتى أن لدي إيصال.
بحث عن سباكة الحمام
والطريقة إلى المتجر يجب أن تتحول شيئا.
لكن لا بد أن الجاني كان جريئًا جدًا.
ماذا؟
كونان كون!
إذا سممت الكأس ، فلن أغادر بالتأكيد.
إذا مسح شخص ما الكأس ،
نقله ، أو سكب نوع جديد من الشاي بينما كنت قد ذهبت ،
لم أكن أعرف أي كوب تسمم بعد الآن.
أنت على حق.
ثم كيف ومتى قام الجاني بتسميم الكأس؟
وأين ذهبت الحاوية للسم؟
سيتعين علينا البحث في الغرفة مرة أخرى.
ليس عليك فعل ذلك.
هاه؟
هناك شخص واحد كان بإمكانه أن يسمم الكأس علانية ولم يتركه أبدًا.
حق،
صفر لا نيشان؟
على ما يبدو كان Amuro-no-niichan يطلق عليه Zero عندما كان طفلاً.
حسنا؟ هل تعرف من هو؟
نعم.
أعتقد أنني أعرف من تلميح كونان كون.
كانت قادرة على تسميم الكأس والتخلص من الحاوية.
دون مغادرة الغرفة ،
طبقت السم على كوبها الخاص ،
وشاهد فرصة لتبديلها مع الضحية.
فقط كان بإمكانك فعل ذلك.
كانت قادرة على تسميم الكأس والتخلص من الحاوية.
دون مغادرة الغرفة ،
طبقت السم على كوبها الخاص ،
وشاهد فرصة لتبديلها مع الضحية.
فقط كان بإمكانك فعل ذلك.
كوساكا جوري سان.
W- انتظر دقيقة.
كيف يمكن أن تسمم كأسها؟
كان جوري يشرب الشاي من ذلك الكأس طوال الوقت.
هل نسيت؟
كان السم على الجانب الذي كنت تشرب منه عند عقد الكأس في يدك اليسرى.
طالما أنك حريص على عدم استخدام يدك اليسرى ،
لن تلمس السم أبدًا.
ثم متى سمّمت الكأس؟
ربما أحضرت السم إلى المستشفى قبل أن تدخل المستشفى.
لقد سممت كوبها في اليوم الذي كان يزور فيه أصدقاؤها ،
وألقى الحاوية بعيدًا خارج غرفتها في مكان ما.
حق؟
أنت من ينسى!
كان جوري يشرب شاي عشب أزرق ، وكانت رينا تشرب شاي عشب أحمر!
حتى مع الليمون ، وقالت انها لا يمكن أن يكون مبادلة لهم!
نعم. هذا الليمون هو مفتاح خدعتها.
المفتاح؟
نعم. الحقيقة هي ...
واو ، إنه أزرق حقًا.
شاي الفراشة هذا بالتأكيد غامض.
مهلا!
أنت تلمس الأدلة مرة أخرى!
لقد حصلت للتو على هذا الماء من المستشفى.
وهذا الليمون.
طفل لعنة! هذا يكفي منك ...
هاه؟ هذا غريب!
كان هذا الشاي أزرق ، لكنه بدأ يتحول إلى اللون الأحمر بعد أن أضفت ليمونة.
S- بجدية؟
هذا لا يصدق.
إنها مثل تجربة علمية.
يتسبب الحمض في الليمون في تغيير اللون.
هناك شاي عشب آخر يتفاعل بنفس الطريقة.
مثل شاي الملوخية الزرقاء؟
عند إضافة الليمون ، يتغير من الأزرق إلى الوردي.
نعم.
بطبيعة الحال ، إذا كان الحمض يجعله يتحول إلى اللون الأحمر ،
ثم إضافة صودا الخبز القلوية
كانت كوساكا سان تنظف أكوابها
يجعلها تتحول إلى اللون الأزرق مرة أخرى.
وبعبارة أخرى، هذه هي الخطوات التي اتخذها كوساكا سان.
أولاً ، مع العلم أن أصدقائك كانوا يزورون ، طلبت من سوتو سان أن يأتي مبكرًا قليلاً.
كان لديك لها الذهاب الحصول على الماء الساخن حتى تتمكن من الحصول على حفلة الشاي.
بينما كانت قد ذهبت ، قمت بتسمم الجانب المقابل
الشخص الذي كنت تستخدمه بالسم الذي أحضرته إلى المستشفى ،
وألقى الحاوية بعيدًا خارج غرفتك.
بمجرد وصول أصدقائك ،
اقترحت مقارنة الشاي ،
وانتظر سوتو سان لاختيار شاي الكركديه.
شاي الكركديه هو أحمر أرجواني يشبه إلى حد كبير
إلى شاي الفراشة عند إضافة الليمون.
بعد أن اختار سوتو سان شاي الكركديه ،
كنت وضعت في كوب لها teabag الذي تم تبديل محتوياته
لشاي الفراشة مسبقًا ، ضع الليمون في الأعلى ، وأضف الماء
مما يسمح لك بخدمة شاي فراشة سوتو سان لون شاي الكركديه.
أنا أرى.
ثم كيف قامت بتبديل الكؤوس؟
لقد فعلت ذلك عندما كانت سوتو سان وأصدقائها ينظرون إلى الصور على هاتفها.
أولا وضعت الليمون في كوب خاص بها المسموم من الشاي الفراشة الزرقاء
لجعلها تتحول إلى اللون الأحمر ودفعت كأس سوتو سان بمفردها.
تظاهرت بأخذ كأسها الخاص بينما كانت في الواقع تأخذ سوتو سان ،
إزالة الليمون ، وأضاف صودا الخبز ، مما يجعلها زرقاء مرة أخرى.
ثم دفعت الكأس المسموم مع بلدها مرة أخرى ،
وضع مقبض الكأس على الجانب الأيسر من منظور سوتو سان.
لأن سوتو سان كان مشتتًا بالهاتف ،
كانت تعلم أنها يمكن أن تجعلها تلتقط الكأس المسموم بيدها اليسرى.
هل انا مخطئ؟
أنت تجعل الأمر يبدو كما لو كنت تشاهد ، ولكن ما هو الدليل الذي تفعله
هاه؟
إبهامك الأيسر أحمر.
هل جرحت نفسك؟
لا ، أنا ...
كان هناك شيء آخر يجب على الجاني إزالته من مسرح الجريمة.
أحمر الشفاه على كوب سوتو سان الأصلي.
سيكون من الغريب العثور على أحمر الشفاه على كوب كوساكا سان.
مسحتها بسرعة بإصبعها ، لكن أحمر الشفاه يمكن أن يكون من الصعب إزالته بدون صابون.
وبعبارة أخرى ، إذا كان هذا اللون الأحمر يطابق أحمر الشفاه سوتو سان ، وسوف يثبت أنها فعلت ذلك.
إذا قمت بفحص كوب سوتو سان ، فستجد دليلاً هناك أيضًا.
تم خلط كمية كبيرة من صودا الخبز في الشاي.
لكن كيف أضافت صودا الخبز؟
رشت مكعبات السكر على الطاولة
مع صودا الخبز وأخفيها في الجزء السفلي من الحاوية.
لا يوجد شيء مريب حول إضافة السكر إلى شاي الأعشاب.
لكن جوري لم يكن لديه دافع لقتل رينا.
ربما كانت تكره رينا لجعل ابنها يفشل في الامتحان ،
لكنها لن تقتل شخصًا ما على ذلك.
لم يكن ابني فقط هو الذي قبض على أنفلونزا ابن سوتو سان.
ماذا؟
هل حصلت عليه أيضًا؟
نعم.
كنت ...
... حامل إذن.
ماذا؟
أخبرني طبيبي أن الأنفلونزا يمكن أن تؤثر بشكل سلبي على الجنين.
لقد طورت الخلايا العصبية وسوء الحمل.
في البداية اعتقدت أنني كنت مهملاً أو حظي بسوء.
ولكن بعد ذلك سمعت ما كان على ابن سوتو سان أن يقول...
ما هو الخطأ ، Tsuneo-kun؟
هل ستعتذر لتوجي كون لي؟
لا تقلق بشأن ذلك.
لقد اعتقدت للتو أنه كان باردًا ، أليس كذلك؟
لا. كنت أعلم أنها كانت الأنفلونزا.
ماذا؟
كنت أتحسن.
لكن أمي قالت ، "اذهب للدراسة! هذا هو التمدد النهائي!"
"سيكون من الرائع بالنسبة لك إذا أخرج أحد منافسيك!"
لا تخبر أمي أنني أخبرتك!
كم هو فظيع ...
لكنها تبدو مثل رينا.
أنا فقط فظيع.
تركتك تقع تحت الشك حتى أتمكن من الابتعاد عن جريمتي.
إنه أمر سيء للغاية.
اخترت شاي الفراشة لتأثيرات إزالة السموم.
اعتقدت أنه قد يمحو النية القاتلة المظلمة بداخلي
قبل أن أرتكب الجريمة.
لا أصدق أنها سممت ضيفها.
أتساءل عما إذا كان هذا المستشفى ملعونًا.
ماذا؟
يبدو أن شيئًا ما حدث هنا من قبل.
مثل ماذا؟
المذيع ميزوناشي رينا كان صبورا هنا.
تسبب رجل مصاب في ذعر في محاولة لإجبار طريقه إلى غرفة.
كان هناك تخويف قنبلة أيضا.
د- المحقق تاكاجي.
ألا يجب أن تعود إلى المحطة؟
أوه ، لا!
ليس لدي وقت للتسكع هنا!
أنت لا تعرف أي شيء عن رجل يدعى كوسودا ريكوميتشي ، أليس كذلك؟
كوسودا ريكوميتشي؟
تعال للتفكير في الأمر ، وجدنا سيارة تالفة قبل أيام قليلة من تخويف القنبلة.
كانت تنتمي إلى Kusuda Rikumichi.
ماذا؟
يبدو أنه كان صبورًا هنا ، لكنه اختفى فجأة.
إنها حالة غامضة.
كان هناك دم في جميع أنحاء داخل السيارة التالفة.
كانت بعض بقع الدم أقل من ملليمتر.
بقع الدم أقل من ملليمتر عبر من رذاذ الدم عالية السرعة...
وفقا للطب الشرعي...
بندقية.
أراكم لاحقا يا رفاق!
معاينة الحلقة
ران سان ، قررت فجأة أن تأتي اليوم ، أليس كذلك؟
أوه ، أنا أعلم!
أنت تقابل صديقك من أجل موعد!
أنا - ليس الأمر كذلك!
تعال لأفكر في الأمر ، انتظرتها هنا بعد ذلك.
أنت متأخر.
آسف. جاء شيء ما.
إنه أنت ، كودو كون.
قضية كودو شينيتشي أكواريوم (الجزء 1) الحلقة التالية من كونان هي "قضية كودو شينيتشي حوض السمك ، الجزء 1!"
الهاتف الخليوي
تلميح كونان التالي.
الهاتف الخليوي!
ران سان ، ألست متحمسًا للحلقة التالية؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
لكنها مجرد ذكرى.
أنا في الواقع سعيد جدًا بذلك.